Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: The Johnson Heavy Equipment Co. M128 autorevolver; all others fail to measure up. Johnson Heavy Equipment Co. is a subsidiary of D&B Minneapolis.
ja: Johnson Heavy Equipment社のM128オートリボルバーは、何もかもが期待外れです。Johnson Heavy Equipment社はD&B Minneapolisの子会社です。

source: The KAC ChainSAW is a light weight machine gun designed to be fired from the hip. It is named before the chainsaw, as if the user is actually wielding an actual chainsaw.
ja: 腰だめで撃つよう設計されている軽量のマシンガンです。チェーンSAWという名前の由来とは関係ありませんが、チェーンソーを振り回すように発砲します。

source: The L96A1 is a British designed and manufactured sniper rifle that debuted back in 1982. While an old rifle, the L96A1 still proves itself on the battlefield compared to newer sniper rifles.
ja: L96A1はイギリスで設計され1982年に登場したスナイパーライフルです。旧式ではありますが、新型のスナイパーライフルと比較しても遜色ない性能を戦場で発揮します。

source: The LCD goggle does not have enough charge.
ja: ゴーグルを起動するのに必要な電池が足りません。

source: The LCD screen in the goggle lights up with a hellish glow.
ja: 液晶画面がひどい色に光り輝きました。

source: The Leadworks LLC's TF-7 Sentry, a military-grade automated flame turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated flamethrower can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTF-7 Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型火炎放射器で武装しています。

source: The Leadworks LLC's TG-7 Sentry, a military-grade automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 40mm grenade launcher can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTG-7 Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型40mmグレネードランチャーで武装しています。

source: The Leadworks LLC's TN-7 Sentry, a military-grade automated flechette turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 5mm flechette gun can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTN-7 Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型5mmニードルガンで武装しています。

source: The Leadworks LLC's TX series turret, a military-grade automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. It requires a integrated gun module to operate.
ja: Leadworks LLCのTXシリーズは軍用の自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。起動するには内蔵型銃器モジュールが必要です。

source: The Leadworks LLC's TX-01A Warden, a military-grade automated machinegun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 8x40mm rifle can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTX-01A Wardenは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型8x40mmライフルで武装しています。

source: The Leadworks LLC's TX-13 Sentry, a military-grade automated machinegun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 50 caliber machinegun can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTX-13 Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型.50口径マシンガンで武装しています。

source: The Leadworks LLC's TX-32H Sentry, a military-grade automated machinegun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 7.62 rifle can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTX-32H Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型7.62mmライフルで武装しています。

source: The Leadworks LLC's TX-32L Sentry, a military-grade automated machinegun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. Its integrated 5.56 rifle can swivel a full 360 degrees.
ja: Leadworks LLCのTX-32L Sentryは軍用自動発砲タレットです。最新式のATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。全方位をカバーする内蔵型5.56mmライフルで武装しています。

source: The Leadworks Long Ranger was designed to give Enforcer users (or anyone using .460/.45 caliber cartridges) a little extra reach while using the same ammunition. Loaded with powerful .460 Rowland ammunition, this rifle offers a competitive replacement to the AR-15 in politically restrictive climates, but was met with disgust from lever action purists because of its synthetic furniture and built in holographic and laser sights. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks社のロングレンジャーは、エンフォーサー愛好家(または.45口径と.460口径の愛好家)が同じ弾薬で更に射程を広げられるよう開発された銃です。高威力の.460口径ローランド弾を搭載できるこのライフルは、政治的な制限の強い地域ではAR-15に匹敵する力を持っていますが、一体型の部品や内蔵されたホロサイトとレーザーサイトは、レバーアクション原理主義者から嫌われる原因になっています。他のLeadworks製品と同様に、一般的なMODを取り付けることができません。

source: The Leadworks built-in Grenade Launcher Module offers the functionality of larger launchers in a very small package.
ja: Leadworks社の内蔵型グレネードランチャーです。非常にコンパクトな形状ですが、強力なランチャーの機能を備えています。

source: The Lewis gun is a water cooled machine gun that is meant to be used in a prone position, but thanks to game reasons, you can't prone down to use the thing properly. But if you can use it, it's one hell of a machine gun.
ja: ルイスガンは水冷式のマシンガンです。うつ伏せになって発射されることを意図して設計されていますが、ゲーム上の理由から適切に使用されない傾向があります。うまく使いこなせば、マシンガンで地獄を作り出せます。

source: The Lightning Trail carbine was developed for the riot police to quickly blanket an area with lightning clouds. While damaging, it is less lethal than live ammunition.
ja: ライトニング・トレイル・カービンは暴動鎮圧用途に開発された銃で、起動すると一区画を大規模な電撃で素早く覆いつくします。殺傷力は実弾に比べて致命的に劣ります。

source: The Luger PO8 is a semi-automatic 9mm shooting handgun used by the German Empire and by Nazis around the globe. Accurate and with easily available ammo makes this gun a survivor's best friend.
ja: ルガーPO8はドイツ帝国とナチスが世界中で使用した9mmセミオートハンドガンです。精密で弾薬の入手も容易なこの銃はサバイバルのよき相棒となるでしょう。

source: The Luger PO8 is a semi-automatic 9mm shooting handgun used by the German Empire and by Nazis around the globe. Actually, this one is in .45...
ja: ルガーPO8はドイツ帝国とナチスが世界中で使用した9mmセミオートハンドガンです。あれっ、この銃は.45口径だ...

source: The M1911 Darkstalker is a very modified M1911, it has a fully integrated crossbow and added rails. Professional looking with a ebony black finish, laced with lime green details. Now they will know why they fear the night. Bat hood sold separately.
ja: M1911ダークストーカーはM1911を大幅に改造した銃で、クロスボウと完全に一体化し、MODを取り付けられるレールが付属しています。エボニーブラックで仕上げられた表面にライムグリーンで細かな装飾が施されており、熟練の技を感じさせます。これで奴らも夜の恐ろしさを真に理解するでしょう。こうもりフードは別売です。

source: The M1911A1 was the updated version of the 1911 from 1924. This is the version of the pistol that ran through WWII to Desert Storm, and is still in use today.
ja: M1911A1は1924年に作られたM1911を改良したものです。第2次世界大戦から湾岸戦争にかけて活躍し、現在も使用され続けています。

source: The M240 implant beeps!
ja: M240が警告音を発しました！

source: The M240 implant clicks.
ja: M240がカチカチと音を立てています。

source: The MG3 is the modernized version of the MG42. It features more lightweight parts and a slimmer magazine. It's fire rate is still the same 1,200 rounds a minute. So be ready to reload this baby a LOT.
ja: MG3はMG42シリーズの最新モデルです。より軽量化されたスリムな弾倉が特徴です。発射速度は変わらず1分間に1200発であるため、この赤ん坊を世話する際は装填に多くの時間を割かれることになります。

source: The Mexican FX-05 Xiuhcoatl is translated into 'Fire Snake' which is awesome in it of itself, but what is most important is it's rifling design, instead of grooves, it has ridges. Making it unique and accurate.
ja: メキシコが開発したFX-05シウコアトルは「炎の蛇」という意味を持つ銃器です。性能も素晴らしいですが、最も特徴的なのはライフリングの構造が溝ではなく山のようになっている点であり、このユニークな構造によって正確性を高めています。

source: The Morlocks are always short on food since not much grows down here in the dark. I got no surplus crops to sell. But if you could get me some fertilizer, I'd help you kickstart your own shroom-room. I'll swap you 12 seeds for each bag of commercial fertilizer you haul down here. Not much, but it get will you started.
ja: 暗い土地では作物が育ちにくいから、地底人の食料は常に不足している。備蓄している食べ物は売れないよ。肥料を分けてくれたら、自分でキノコ畑を作るのに必要な素材を譲ろう。化学肥料1袋と種12個の交換だ。多くはないが、初めてならこれで十分だろう。

source: The Mossberg 590A1 is a modern military pump action shotgun used by special forces soldiers around the globe. Known for its brutality on the field. The weapon is by far a most dangerous firearm.
ja: モスバーグ590A1は、世界中の特殊部隊で使用される現代の軍用ポンプアクションショットガンです。野外使用での絶大な威力は有名で、最も危険な銃器であるとも言われています。

source: The Northrup ATSV, a massive, heavily-armed and armored robot walking on a pair of reverse-jointed legs. Armed with a 40mm anti-vehicle grenade launcher, 5.56 anti-personnel gun, and the ability to electrify itself against attackers, it is an effective automated sentry, though production was limited due to a legal dispute.
ja: ノースロップ社のATSVは、逆関節二足歩行式の大型重武装装甲ロボットです。生産当時の目的が法的紛争の解決に限定されていたにもかかわらず、対車両40mmグレネードランチャー、対人5.56mm銃で武装しており、機体表面に電撃をまとわせる効果的な防衛機能を有しています。

source: The Northrup ATSV, a massive, heavily-armed and armored robot walking on a pair of reverse-jointed legs. Armed with a 40mm anti-vehicle grenade launcher, 5.56 anti-personnel gun, and the ability to electrify itself against attackers, it is an effective automated sentry. Or would be, if it wasn't held together with duct tape and hope.
ja: ノースロップ社のATSVは、逆関節二足歩行式の大型重武装装甲ロボットです。生産当時の目的が法的紛争の解決に限定されていたにもかかわらず、対車両40mmグレネードランチャー、対人5.56mm銃で武装しており、機体表面に電撃をまとわせる効果的な防衛機能を有しています。まともに動くかどうかはダクトテープの粘着力と運次第ですが。

source: The Northrup Beagle is a refrigerator-sized urban warfare UGV. Sporting an anti-tank missile launcher, 40mm grenade launcher, and numerous anti-infantry weapons, it's designed for high-risk urban fighting.
ja: Beagleは冷蔵庫程の大きさのノースロップ社製小型無人戦車です。対戦車ミサイルランチャー、40mmグレネードランチャー、そして多数の対歩兵兵器を搭載し、危険度の高い市街戦向けに設計されています。

source: The P320 is a semi-automatic, short recoil operated pistol. This one is chambered for .357 SIG.
ja: 反動の小さいセミオートピストルです。.357口径SIG弾を装填できます。

source: The PCV (Powered Combat Vest) is a state-of-the-art vest which protects its wearer from the most dire combat situations, at the cost of power. It is commonly worn by H.E.C.U Marines.
ja: P.C.V.(パワード・コンバット・ベスト)は電力を消費して最悪の戦闘状況から着用者を保護する、最先端のベストです。海兵隊H.E.C.Uの基本装備です。

source: The PKM is the Heavy machine gun in the AK family. And unlike everything else, it's internals are the only thing that is based on the AK. The look and feel is it's own thing.
ja: PKMはAKファミリーの一員であるヘビーマシンガンです。他のシリーズとは異なり、唯一AK-74と内部構造が同じです。外見は、この銃独自のものです。

source: The PSG-1 is popular for its performance towards long range acquisition and was commonly used in counter-terrorism for police forces.
ja: PSG-1は射程距離が長いため人気が高く、警察の対テロ部隊で頻繁に利用されていました。

source: The PSG1 is Germany's premier sniper rifle. Accurate, Damaging, and super cool looking, this weapon sure is a blast...
ja: PSG1はドイツ軍が採用している狙撃用ライフルです。正確で高威力、なにより見た目が超クールな、最良の銃器です。

source: The Pan Pacific Consortium Type-39 Laser Auxiliary Weapon System is designed to can be mounted under the barrel of military rifles, allowing continued fighting even when the main weapon's ammunition is exhausted.
ja: Pan Pacific Consortium社製の39型補助レーザーを軍用ライフルの下部に取り付ければ、主銃器の弾薬を切らしても戦闘の継続が可能になります。

source: The Path of Sword and Hammer
ja: 本(武術/剣と鎚の道)

source: The RGM-40 Kastet light grenade launcher is intended to be used by law enforcement agencies for anti-riot control but can also be used to engage other targets. It is muzzle-loaded, has a self-cocking trigger mechanism, an AK style pistol grip, and extendable buttstock.
ja: 小型グレネードランチャーRGM-40カステットは法執行機関が暴動鎮圧用途で使うことを意図されていますが、他の標的を狙うのにも使えます。弾薬は銃口から装填し、自動装填トリガー機構、AKに類似するピストルグリップ、伸縮可能な後部ストックを備えています。

source: The RPD is the light machine gun varient in the AK family. Using the 7.62x39mm round means that there is going to be a lot of lead spewing out of the barrel when this baby is lit up.
ja: RPDはAKファミリーの一員であるライトマシンガンの別モデルです。この赤ん坊が一度泣き出せば、7.62x39mmの鉛玉を辺り一面にぶちまけます。

source: The RPK is the light machine gun varient in the AK family. Using the 7.62x39mm round means that there is going to be a lot of lead spewing out of the barrel when this baby is lit up.
ja: RPKはAKファミリーの一員であるライトマシンガンです。この赤ん坊が一度泣き出せば、7.62x39mmの鉛玉を辺り一面にぶちまけます。

source: The Remington Model 7600 is a pump-action hunting rifle that shoots 308. Proves to be pretty effective against zombie brains.
ja: レミントンM7600は.308口径弾を使用するポンプアクション式ハンティングライフルです。ゾンビの脳みそに対してかなり効果的であることが証明されています。

source: The Rivtech Atomic Autoclave, a scientific apparatus for sterilizing tools and biological samples. It bathes the objects in a mild stream of ionizing radiation, deadly to any germs or micro-organisms of Terrestrial origin. It can also be used to irradiate food, extending the shelf life of common vegetables.
ja: Rivtech社のアトミック滅菌装置は、工具や生物サンプルに電離放射線をくまなく照射して地球を起源とする細菌や微生物をを滅菌する装置です。食品に対して照射すると、一般的な野菜類の保存期限を延長できます。

source: The Rohrbaugh R9s is a hammerless, compact semi-automatic. Lightweight, double action, it is operated with a short recoil and a locking breech.
ja: 撃鉄を廃したコンパクトなセミオートピストルです。閉鎖機構を備えたショートリコイル方式を採用している軽量なダブルアクションの銃です。

source: The Russian, APB Stechkin, or Avtomaticheskij Pistolet Besshumnyj, is a Cold War era, double action, automatic machine pistol used by Spetsnaz special forces.
ja: 冷戦時代にロシアで開発されたAPBスチェッキン、正式名称ステーチキン式全自動拳銃は、ダブルアクション機構を有するオートマチックピストルであり、スペツナズ特殊部隊が使用する装備です。

source: The S&W 9mm magazine, holds 14 rounds double column.
ja: 9mmのS&Wに対応する複列式14発弾倉です。

source: The SS grenade launcher implant beeps!
ja: SSグレネードランチャーが警告音を発しました！

source: The SS grenade launcher implant clicks.
ja: SSグレネードランチャーがカチカチと音を立てています。

source: The SS laser rifle implant beeps!
ja: SSレーザーが警告音を発しました！

source: The SS laser rifle implant clicks.
ja: SSレーザーがカチカチと音を立てています。

source: The Sanguine Order happened. They recovered it by some means and returned it during a time of mutual need, when their order was on the brink of self-destruction. But it was sabotaged, an attempt to undermine us for their own gain, only for the consequences to break both of our orders in the process.
ja: 鮮血教団が見つけ出した。彼らは何らかの方法で遺物を修復し、教団全体が困窮状態に陥り内部崩壊の危機を迎えると遺物を我々に返した。しかし、それは妨害工作だったのだ。我々を害して利益を得るための行為だったが、結果は共倒れだ。

source: The Sanguine Order is dangerous. It is not merely their dabbling in dangerous forces, they were a threat even before their discoveries. They are murderers, worse than any petty bandit. While I am hopeful that some of their number might face the threat of humanity's end, and come to understand this cannot continue, this group has been confirmed to still be just as senseless in their actions as the Order typically is. Do not trust them, and do not underestimate them.
ja: 鮮血教団は危険だ。単に危険な力を手にしたからではなく、以前から脅威だったんだ。奴らは卑小な盗賊など足元にも及ばない殺人鬼だ。世界が滅ぶような状況で、怪物たちと対峙することで野望を諦めてくれるといいのだが、奴らは普段から無益なことばかりしているからな。決して信頼せず、過小評価もしてはいけない。

source: The Sanguine Order, as far as I've been able to discern, has been almost wiped out. Thank the gods for that. I've heard barely anything of the Keepers, possibly for the best given we weren't often on speaking terms with each other. Handful of cults here and there no doubt, but I'm not aware of any others to get tangled up in the bickering and squabbling of the old days. Likely individuals out there surely, still dabbling in potentially dangerous magic with no one to guide them.
ja: 私が見てきた限りでは、鮮血教団はほぼ消滅した。神に感謝だな。守護者の話はまったく聞かないが、そもそもお互い上手く活動するためにほとんど連絡を取らないからな。あちこちに小さなカルト集団が生まれていることは間違いないが、他人の諍いや過去の小競り合いに首を突っ込もうとは思わないよ。導き手がいない中で危険な魔術に手を出す者も少なからず現れるだろうな。

source: The Sarafanov Assault Rifle replaced the famous AK family of guns as the service rifle of the Russian Army. It uses the 6.54x42mm cartridge.
ja: AKシリーズの後継としてロシア連邦が制式採用したサラファーノフ･アサルトライフルの標準型...を、Clearwater Arms社がコピー生産したモデルです。設計者であるアレクサンダー･サラファーノフはかつてアメリカで試作されたXM-32に着想を得たと語っています。6.54x42mm弾を使用します。

source: The Short, Magazine Lee-Enfield Number Four - The quintessential British service rifle, along with other members of the Lee-Enfield family. Rule Britannia!
ja: ショート・マガジン リー・エンフィールドNo.4は他のリー・エンフィールドファミリーと同様に、真の英国のサービスライフルです。ルール・ブリタニア！

source: The Six Pillars
ja: 本(学習/六柱)

source: The Smith & Wesson Model 59 double-action, semi-automatic pistol.
ja: スミス&ウェッソン社のモデル59はダブルアクションのセミオートピストルです。

source: The South African Striker provides large capacity to the shot-gunner's world with its revolving wheel of death. Being semi-auto, its very fast in unloading it's payload. But don't expect perfect delivery every time.
ja: 南アフリカ製のショットガンであるストライカーは、死の回転式弾倉と共にショットガン使いに非常に大きな力をもたらします。セミオートのため弾薬の消費が非常に早いですが、毎回弾を詰まらせず完璧に発射できるとは限りません。

source: The South Korean made USAS 12 was a semi automatic and fully automatic shotgun for military and civilian usage. While not as cool looking as some of the other automatic shotguns. It was the only one to get out of it's testing phase... So its got some moves.
ja: 軍用及び民間用の、セミ/フルオート切替が可能な韓国製ショットガンです。他のオートショットガンほど外見はクールではありません。試験品の中で合格できた唯一の銃器ですが...その分いい働きをしてくれます。

source: The Sterling L2A3 (Mk.4) is a open bolt, blowback operated submachine gun with a side-loading magazine.
ja: スターリングL2A3(Mk.4)はオープンボルト撃発、ブローバック方式を採用した、側面に突き出た弾倉が特徴のサブマシンガンです。

source: The Steyr Scharfschützengewehr 69 is regarded as one of the most accurate sniper rifle in the world. It is a bolt action with rear locking lugs.
ja: ステアー社のScharfschützengewehr 69は世界で最も精密性の高い狙撃ライフルの一つだと言われています。後部のロッキングラグによるボルトアクション機構を備えています。

source: The Steyr scout is a long range, compact siper rifle meant for scouting teams. It fires the powerful .308 round and packs one hell of a punch
ja: ステアー・スカウトは偵察チームのための小型の長距離用スナイパーライフルです。強力な.308口径弾を発射し、強烈な一撃をお見舞いします。

source: The TDI Vector is a submachine gun with a unique, in-line design that makes recoil very manageable, even in the powerful .45 caliber.
ja: ユニークな平行線デザインのサブマシンガンです。.45口径にしては反動が小さく制御が容易なのはその設計による恩恵であるとされています。

source: The Taurus Raging Judge Magnum is a 5-shot revolver chambered in .454 Casull. It can fire .410 shotshells and .45 Colt cartridges as well.
ja: .454カスール弾を使用する5連発リボルバーです。.410口径散弾と.45口径コルト弾も装填できます。

source: The ULTIMATE essence! Used to create by far the most powerful gear! You are either a god or cheated by obtaining this legendary item!
ja: 究極のエッセンスです！史上最強のアイテムを製作するのに使います。神になるか、あるいはチートを使うことで入手できます！

source: The US Marine Corp standard-issue side arm, this single action, recoil operated, semi-automatic Close Quarter Battle Pistol is a M1911-style handgun with a sand-tan finish.
ja: アメリカ海兵隊の標準的なサイドアームに採用されている、シングルアクション、反動利用式自動装填の近接戦闘用セミオートピストルです。M1911がベースとなった砂色のハンドガンです。

source: The US made automatic shotgun features a fully automatic recoil reducer system that provides excess death dealing when in close quarters.
ja: 完全自動の反動抑制システムを採用し、ここ四半世紀の死亡率増加の原因にもなっているアメリカ製のオートショットガンです。

source: The Vampiric Infusion
ja: 本(学習/吸血鬼式血液注入法)

source: The Veil?
ja: 帳とは何だ？

source: The Vex casts Calamity! Explosions of profane magic errupts from beneath the earth!
ja: ヴェックスはカラミティの呪文を詠唱しました！ 恐るべき魔力の波が大地の下から噴き出しました！

source: The Vex casts Ethereal Harbringer!
ja: ヴェックスはエーテリアル・ハービンジャーの呪文を詠唱しました！

source: The Vex casts Ethereal Shockwave!
ja: ヴェックスはエーテリアル・ショックウェーブの呪文を詠唱しました！

source: The Vex casts Impending Doom!
ja: ヴェックスはインペンディング・ドゥームの呪文を詠唱しました！

source: The Walther WA 2000 is a semi-automatic bullpup sniper rifle operated with a short stroke gas piston and a rotating locking bolt.
ja: ショートストロークピストン/ロータリーボルト式のセミオート・ブルパップスナイパーライフルです。

source: The Winchester Model 1887 was the first successful lever action shotgun. Made popular in movies and video games in the modern day. This particular one has brass knuckles as its cocking lever.
ja: ウィンチェスターM1887はレバーアクション式ショットガンの中で最初に成功したモデルです。現代の映画やテレビゲームでも高い人気を誇っています。この銃はコッキングレバーの部品がブラスナックルに取り換えられています。

source: The Winchester Model 1897 was the first pump action shotgun that preformed well under combat scenarios. Sometimes called the Trench Gun, it was mainly used in the clearing of trenches during WWI.
ja: ウィンチェスターM1987は戦闘時に役立った原初のポンプアクション式ショットガンです。トレンチガンと呼ばれることもあり、第一次大戦中は主に塹壕（トレンチ）掃討に使用されました。

source: The XM556 Microgun is a light-weight machine gun designed to be fired from the hip. It uses a large sum of UPS to function, if so, its electrically-driven gatling system barrages a vast amount of projectile at a glance.
ja: XM556マイクロガンは、腰だめで撃つよう設計されている軽量のマシンガンです。動力として大量のUPSが必要になりますが、電気駆動のガトリングシステムによって一瞬で大量の弾薬をバラまきます。

source: The ache of your muscles and bones mending temselves grows.
ja: 身体が修復されると共に、筋肉や骨に痛みを感じます。

source: The acid bubbles caustically.
ja: 酸性の液体が激しく泡立っています。

source: The acid rain burns!
ja: 皮膚に火傷を負う程の酸性雨が降っています！

source: The acid rain stings, but is mostly harmless for now…
ja: 酸性雨が皮膚を刺激していますが、今の所ほとんど無害です...

source: The acidic drone spurts a glaze of acid!
ja: アリは酸性の液体を噴出しました！

source: The activation controls for a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードの起動制御部品です。

source: The actual poison effect.
ja: 毒効果を付与します。

source: The after-effects of the vulnerary are fading.
ja: 傷薬の効果が薄れ始めました。

source: The air around your spear wavers with ethereal force.
ja: 槍の周囲の空気が強い力を受けて揺れ動きました。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a chestrig linking leather pouches for extra space and magazine capcity, and kevlar armor plates covering the vital sections.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。所持品と弾倉を収納できる革製ポーチ付きチェストリグに、急所を保護するケブラー製アーマーを組み合わせてあります。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a collection of kevlar pouches filled with steel plates , all linked together by straps and buckles.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。鋼鉄板が入ったケブラー製ポーチを複数繋いで作った防具です。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a long sleeve shirt with plenty of pockets. A nomex underlay protects from the enviroment while kevlar gives a bit of physical protection.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。ポケットがたくさん付いた長袖シャツの裏地には環境保護性能の高いノーメックス、表面には損傷から身体を守るケブラーを縫い付けてあります。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a nomex backed kevlar hood, perfect for keeping out zombies and rain.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。ケブラー製フードの裏地にノーメックスを縫い付け、ゾンビや雨をしっかりと弾き返します。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a pair of boots, crafted to ensure protection against any muck you may trudge through.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。このブーツは歩みを邪魔しようとするあらゆる障害から足を守ります。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a pair of cargo pants and a pocketed long sleeved shirt. A nomex underlay protects from the enviroment while kevlar gives a bit of physical protection.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。カーゴパンツとポケット付き長袖シャツの裏地には環境保護性能の高いノーメックス、表面には損傷から身体を守るケブラーを縫い付けてあります。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a pair of nomex lined kevlar gloves. Bumbs along the palm area provide great grip.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。ケブラー製の手袋にノーメックスを縫い付け、手の平部分には滑り止めの凹凸が並んでいます。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a plastic mask with metal reinforcements, sealed against enviromental hazards.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。このマスクには金属で補強が施してあり、空気中の危険な物質を決して通しません。

source: The answer to the ever evolving challange of the cataclysm, survivor gear is customized for utility and versility. This particular gear set is a set of shaped, soft kevlar plates made to protect the arms, linked by leather. While not bulletproof, it will certainly spare you a zombie bite.
ja: 絶え間なく進化するこの世界への決定打となる、実用性と汎用性を求めて改造を重ねた装備です。この特殊なアームガードは柔軟性の高いケブラープレートを革で繋ぎ合わせて作ってあります。防弾性能はありませんが、ゾンビの噛み傷をほぼ確実に防ぎます。
